Fazer um site de divulgação do seu filme/série ou animação preferido

O site deverá ter pelo menos duas páginas



-página inicial, com imagem de divulgação, diretor, ano de lançamento e sinopse
-A partir da página inicial, criar dois links - um link para a página Elenco (ou personagens) e outro link para uma site externo sobre o filme

	Sinopse

	The Owl House tem como protagonista Luz, uma adoslencente humana, que por acaso tropeça em um portala para um novo mundo mágico, onde ela faz amizade com uma bruxa rebelde, Eda, e um guerreiro minúsculo, King. Apesar de não ter habilidades mágicas, Luz vai atrás de seu sonho de se tornar uma bruxa, servindo como aprendiz de Eda, a bruxa coruja.

	Data de lançamento:

	season 1
	10 de janeiro de 2020

	season 2 
	12 de junho de 2021

	Genêro:
	Comédia de terror

	plataforma:
	Disney plus



	Criador(a):
	Dana Terrace 
	32 Anos (08/12/1990)

	É cartunista, animadora, escritora, diretora, produtora e dubladora americana. Ela é mais conhecida como a criadora da série animada do Disney Channel The Owl House. Ela também é conhecida por fazer storyboard em Gravity Falls e dirigir o reboot de DuckTales em 2017.







-Página elenco, com informações sobre os atores. Caso seja uma animação, essa página pode ser de personagens ou dubladores
-Dentro da página Elenco, criar um link para voltar à página principal
-Dentro da página Elenco, fazer no início da página links internos para os atores ou personagens (uma lista de links)


	LUZ-
		Nome: Luz Noceda
		Espécie: Humana
		Idade: 14 
		Origem: Mundo Humano
		Luz Noceda é a protagonista principal de A Casa Coruja. Ela é uma adolescente ansiosa de descendência latina que se deparou acidentalmente com um portal para as Ilhas Escaldadas no Reino dos Demônios, uma dimensão onde criaturas mágicas são reais e os humanos são desprezados e tratados como seres inferiores.



	EDA-

		Nome: Edalyn Clawthorne
		Espécie: Bruxa
		Idade: Indefinida/ final dos anos 40
		Origem: Ilhas Escaldantes
		Edalyn "Eda" Clawthorne é a deuteragonista de The Owl House. Ela é uma bruxa rebelde que foi amaldiçoada quando adolescente por sua irmã mais velha, Lilith, antes de fugir de casa e se tornar a bruxa selvagem mais procurada e poderosa das Ilhas Escaldantes.


	KING-

		Nome: King Clawthorne
		Espécie: Titã
		Idade: aproximadamente 8
		Origem: Ilhas Escaldantes
		Rei Clawthorne é o tritagonista da Casa da Coruja. Ele é um jovem Titã que é filho adotivo e ajudante de Eda. Originalmente, ele uma vez procurou restaurar seu suposto título e glória como o "Rei dos Demônios", antes de tentar descobrir sua família e se reunir com eles. No entanto, mais tarde é descoberto que ele é realmente o último dos Titãs.


	GUS-

		Nome:Augustus Porter
		Espécie: Bruxo
		Idade: 12
		Origem: Ilhas Escaldantes
		Augustus "Gus" Porter é um dos principais personagens coadjuvantes de The Owl House. Ele é filho do repórter Perry Porter, que quer que seu filho seja um mestre ilusionista, devido às suas habilidades em magia de ilusão, Augustus é um dos alunos mais jovens da Hexside School of Magic and Demonics, tendo aulas de nível de ensino médio, apesar de ter doze anos.


	WILLOW-

		Nome: Willow Park
		Espécie: Bruxa
		Idade: 14
		Origem: Ilhas Escadantes
		Willow Park uma das principais personagens coadjuvantes de The Owl House. Ela fazia parte da rota de abominações, mas agora está na rotaa de plantas. Willow é naturalmente muito talentosa em magia de plantas, mas como ela havia sido forçada a entrar na rota de abominações, muitos personagens assumiram que ela era incompetente e fraca, mas após um tempo sua magia natural foi reconhecida e ela foi transferida de rota


	AMITY-

		Nome: Amity Blight
		Espécie: Bruxa
		Idade: 14
		Origem: Ilhas Escaldantes
		Amity Blight é um dos principais personagens coadjuvantes de The Owl House. Ela é uma jovem bruxa prodigio que frequenta a Escola Hexside. Embora ela tenha sido originalmente descrita como uma antagonista, depois de se relacionar com Luz, Amity se tornou uma pessoa melhor, sendo capaz de enfrentar seus pais, recuperar sua amizade com Willow e se tornar uma boa e próxima amiga de Luz, posteriormente sua namorada.


	LILITH-

		Nome: Lilith Clawthorne
		Espécie: Bruxa
		Idade: Indefinida/ final dos anos 40
		Origem: Ilhas Escaldantes
		Lilith Clawthorne é um personagem importante em The Owl House, servindo como antagonista na segunda parte da primeira temporada até o episódio 19, e sendo um personagem coadjuvante a partir da segunda temporada. Ela é a irmã mais velha de Eda e a ex-líder e principal estudiosa histórica do Coven do Imperador. Ela está atualmente morando com seus pais, tentando recuperar o tempo perdido e desenvolver uma cura para a maldição do Eda.


	HUNTER-

		Nome: Hunter
		Espécie: Meio sangue(humano/bruxo)
		Idade:16
		Origem: Ilhas Escaldantes
		Hunter, anteriormente conhecido como Guarda Dourada, é um personagem importante de The Owl House, retratado originalmente como um antagonista. Ele era o braço direito do Imperador Belos e o ex-chefe do Coven do Imperador. Após descobrir o que realmente era Balos, percebendo que ele nunca mais poderia voltar, Hunter abandona Belos e o Coven do Imperador completamente. Se mudando para a Escola Hexside para se esconder do alcance do Imperador, conhecendo os alunos de lá e, depois de aceitar sua identidade, Hunter estabeleceu como objetivo ajudá-los a enfrentar Belos e o Dia da União.


	KIKIMORA-

		Nome: Kikimora
		Espécie: Demônio bipede
		Idade: Desconhecida
		Origem: Ilhas Escaldantes
		Kikimora é um personagem antagônico recorrente em The Owl House. Ela é a ex-assistente do Imperador Belos e entrega suas ordens a outros subordinados dentro ou fora do Coven do Imperador. No final da segunda temporada, Kikimora se volta oficialmente contra o Imperador Belos depois de descobrir sua natureza enganosa, ajudando King a alcançar o Colecionador para subjugar Belos e parar o feitiço de drenagem.


	RAINE-
	
		Nome: Raine Whispers
		Espécie: Bruxo
		Idade: Alguns a mais que Eda
		Origem: Ilhas Escaldantes
		Raine Whispers é um personagem coadjuvante de The Owl House. Eles são a recém-instalada Bruxa Chefe do Bard Coven e ex-parceira de Edalyn Clawthorne. Mais tarde, eles fundaram um pequeno grupo rebelde conhecido como Bards Against the Throne, com a intenção de libertar bruxas selvagens que não querem ser forçadas a se juntar a um coven.



-Nessa nova página deve ter imagem dos atores/personagens, nome, idade, nacionalidade e alguma outra informação de destaque



-Criar um rodapé nas duas páginas (aprenderemos hoje) e no rodapé colocar o texto - "Desenvolvido por Fulano de Tal, trabalho de Front-end1 - IFMS Dourados)

-Colocar comentário no código, nas duas páginas, identificando os autores.



Critérios de avaliação

- Conteúdo

- Uso correto de elementos HTML (hadding tags, parágafos, imagens, listas, tags de ênfase, rodapé)

- Links funcionando corretamente

- CSS (aparência do site)

- identação do código

Envio

Enviar somente um arquivo (pasta compactada). Caso o arquivo fique muito grande,  deverá ser enviado um link do google drive (use o e-mail institucional)